Ooh, anong meron tayo dito?
Ang lahat ng mga assholes
sa isang lugar, ha?
Ano ba naman? Ang Propesor?
Iniisip ko kung sino iyon.
Si Mr. Ha ng Gwangju.
Ah, fucking hell.
Hoy, Seokbae.
ano? Akala ko nakakulong ka.
Anong ginagawa mo dito?
Nagmadali ako sa pag-aakalang
nandito ka at sumisinghot-singhot.
Paano ka nakalabas?
Ngayon paano ang impiyerno ay
nababahala sa iyo?
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras dito.
Kumuha ng isang baso
ng kahit anong gusto mong inumin.
Ibig kong sabihin, dahil nandito ka
at alam mo na ang lugar,
bakit hindi na lang natin
patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato?
Uy, desperado ka na ba
para magawa ang mga ganitong klaseng trick?
Anong mga pakulo? At sino ang desperado?
Alam mo kung anong mga hoop ang kinailangan kong
tumalon para mailabas siya sa kulungan?
Sa tingin mo pwede ka na lang mag-freeload?
Well, maaari na lang tayong
mag-drop down doon nang paulit-ulit.
May hahanapin tayo.
Pagkatapos ay sige at sumisid kaagad.
Ano pa ang hinihintay mo?
Bantayan mo ang sarili mo.
Kapag natapos na ito... Sa sandaling
matapos ito, sinisipa ko na ang maldita mo.
tumatawa ka?
Sige, huwag na nating gawin dito.
Pumunta tayo sa Jeungdo at mag-usap.
Ano bang masasabi mo?
Tapos dito na lang tayo?
Dapat nating malaman ito.
ayos lang.
Hulaan natin, may maiisip tayo
kapag nagsimula na tayong mag-usap.
Hoy, tara na.
Tama, pumunta tayo sa Jeungdo!
Okay.
- Ikaw maliit na piraso ng tae.
- Magkita tayo doon.
- Maghintay ka lang.
- Sige.
Umalis na tayo.
Shit.
BASE SA MGA HOOLIGANS NI YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
MABABANG BUHAY
EPISODE 4, PIPISTA KASAMA ANG KAAWAY
JEUNGDO
Dang, Jeungdo.
- Ito ay isang minuto.
- Mayroon, Boss.
Kanina ka pa?
First time ko dito.
Tama. Dito nakatira si Sangbok,
di ba?
Ay, oo. tama ka.
Dito nakatira si Sangbok.
Ah, tao. Paanong hindi tayo lumabas dito?
Hoy, Seokbae.
Punta na lang tayo sa shed mo.
- Medyo magulo.
Maghintay ka. Saan tayo pupunta ngayon?
May dala siyang inumin sa kanyang shed.
Talagang sa tingin mo ito na ang oras para diyan?
Chill ka lang. Hindi kami nangangagat.
Ugh, shit.
Maaari kang makaligtas sa isang gabi sa
lungga ng tigre kung patuloy mong idilat ang iyong mga mata.
Gayunpaman, ang lugar na ito ay gumagapang
sa mga hustler at scammer.
Sige, sapat na sa iyo.
- Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
- Halika.
Hey, so, anong galaw dito?
Ano sa tingin mo?
Kailangan nating magkaroon ng deal.
Ibig kong sabihin, hindi natin hahayaan na magkaroon sila.
Kaya dapat ba natin silang ilabas?
baliw ka ba Anong katangahan...
Kaya, nagtataka ako, paano ka nakalabas?
bakit naman Akala mo makakapag
-relax ka lang at mag-isa ang lahat ng kasiyahan?
Magsaya? Makakaalis ka
dito gamit ang kalokohang iyon.
Napayuko ako.
Wow, ang ganda nito.
Dito ka na. Enjoy.
Seonja, dito ka ba lumaki?
Well, I was born in Beolgyo,
but I spent most of my time here in Mokpo.
So anong meron sa Seoul? Bakit doon?
Hindi ko talaga alam
kung gusto kong sabihin sa iyo, kung tapat ba ako.
Anyway, bakit mo
gustong bumalik sa Seoul?
Isang bagay sa trabaho.
Pero seryoso, bakit Seoul? Sabihin mo lang.
Okay, ang totoo...
Ako ay talagang sa fashion,
at disenyo, at lahat ng uri ng mga outfits.
Gusto kong subukan at makakuha ng trabaho
sa isang pabrika ng damit doon.
Oh…
Suriin ito. Ang isang ito ay ang lahat sa akin.
Ano sa tingin mo? Hindi masama, ha?
Magbebenta lang yan
sa kabukiran.
Kahit ano.
Sinasabi ng mga tao sa paligid na mayroon akong
magandang pakiramdam sa fashion.
Huwag kang mag-alala. Kapag nakakuha ako ng bahay,
maaari kang maging kasambahay.
Ikaw ay isang asshole.
Akala ko magkaibigan tayo o ano.
- Saan ito galing?
- Nahanap ko lang.
Nahanap lang. Siguradong ginawa mo.
Banal na crap, ito ay seda.
Ito ay marangya bilang impiyerno.
Pero nagtataka ako,
para saan mo ako binibigyan nito?
- Kung ayaw mo, ibalik mo.
- Hindi, binigay mo na sa akin.
Hindi mo na ito mababawi.
Wow, sobrang ganda!
Dang, ang ganda.
Paano kung... paano kung may tumawag sa mga pulis
dahil mukha akong magarbong?
Ano ang hitsura ko?
Well…
Anong klaseng reaksyon yan?
Ugh, sa tingin ko maganda ako.
Subukan natin itong ganito.
Paano ito?
Hoy, Seokbae. Pindutin ang mga ilaw.
Lalaki, hindi ko alam
kung ano ang ginagawa namin.
Wow, tingnan mo nga.
- Aba.
- Huh, hindi masama.
Dang, Seokbae,
kargado ka.
Ano nga ba ang lugar na ito?
Well, mostly,
ginagamit ko lang ito for storage.
Iindayog ko paminsan-minsan...
…sipa at magpahinga, alam mo na.
Yung mga manok dyan?
Oo,
inaalagaan sila ng mga kapitbahay para sa akin.
Uy, kung gusto mong makipag-usap,
bakit hindi muna tayo pumasok sa loob?
Maghintay ka.
Papasok tayong lahat para mag-usap?
Well, sa tingin ko hindi naman natin kailangan lahat.
Sa halip, manatili tayo sa ating tatlo.
Oo, bakit hindi?
Kung lahat tayo ay tumutunog,
hindi tayo makakarating kahit saan.
Maging panauhin namin. Pagkatapos mo.
Ngayon ay nakakatuwa.
Kailan pa ako
naging bisita mo?
Kapag bumisita ka, ano
ka pa? Ang host?
Sige na kayong dalawa.
tawag ng kalikasan.
- Ngayon na? Halika, lalaki.
- Paumanhin.
- Hoy, nasaan ang banyo?
- Nandito na pala.
Okay, may wipes? O kahit ano?
May straw rope.
Isang straw rope? fuck…
Uy, may makakain ka ba dito?
Titingnan ko.
Salamat, malapit na akong mamatay
sa gutom dito.
Hoy, ano ang nakuha mo?
Alam kong may nakuha akong kimchi at kanin.
Kayong tatlo.
Gusto kong magkaroon ng isang salita.
Kailangan kong maging tapat.
Talagang hindi ako makapaniwala
na sasaksakin niyo lang ako sa likod ng ganito
sa ibabaw ng ilang piraso ng palayok.
Sabihin mo sa akin kung ano ang ginawa ko
para tratuhin mo ako ng ganito.
Binili ko kayong lahat ng inumin,
nakuha ko kayong lahat ng mga trabaho, at nakuha ko kayo ng inyong cut!
- Kaya paano mo ito magagawa sa akin?
- Ano ang ibig sabihin nito?
Ikaw ang
unang naghiwalay sa amin. Nakakalimutan na?
Oo, eksakto.
Nagsimula kang magtrabaho
kasama si Seokbae sa halip na kami.
- Ano ang dapat nating gawin?
- Ang pera ay hindi marami.
Binibigyan nila ako ng mumo.
Paano ko ito hahatiin?
May pinapakain si Seokbae.
- Kahit ano, tao.
- Mali ba ako?
Tingnan mo, hindi ko nakalimutan ang tungkol sa iyo.
Nakuha ko ang lahat ng ito sa aking ulo.
Ganun?
Saka magkano ang nakukuha mo?
Ikaw bastos maliit na bastard.
Magkano ang nakukuha mo?
hindi ko masabi sayo.
Takot na sikreto.
Isang sikreto?
Sigurado ako na ito ay.
Gamitin lamang ang iyong mga ulo para sa isang segundo.
Kapag nahukay na nila ang lahat ng palayok na iyon
at umalis, hulaan mo kung sino pa ang nandito?
Sa tingin mo hindi mo na ako makikita?
Once we bring in a fat haul,
sinong kainuman ko?
Ginagawa ko ang lahat kasama ka.
Totoo naman diba?
Well, kung ganoon,
bakit hindi mo muna sabihin sa amin?
Bahala kayo, mga bastos.
Wala ka talagang loyalty.
Kalimutan ang sinabi ko.
Binibigyan niya tayo ng kalahati, okay? masaya ka?
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Eksakto iyan.
Lahat ng makikita namin dito...
Kalahati ng presyo sa merkado.
Paano niya malalaman kung magkano iyon?
Siya ay isang propesyonal, siyempre alam niya.
May pera ba siya?
Uh, ang bagay ay...
…may kakaiba sa lalaking iyon.
Medyo bad vibes.
Damn, masakit. Shit.
Tara na. Halika na.
Naku, lahat sila ay nagbubulungan
na parang mga bata sa labas.
Ibinuhos nila ang lahat
sa aking nasasabi.
- Ano ang gagawin natin?
- Putulin na lang natin ang kalokohan at maging malinaw.
Bakit hindi tayo magtrabaho sa iba't ibang araw?
Maaari tayong mag-flip ng coin, o roll dice,
o maglaro ng mga baraha. Kahit anong gusto mong gawin.
At ang nagwagi ay mapipili.
Bakit pinagdadaanan ang lahat ng iyon?
Alam na natin kung saan ito.
Pahiram lang sa amin ng diver, ganun lang kadali.
Huwag mag-alala tungkol sa pera,
Nasaklaw na kita.
Tingnan mo, minamaliit mo kami.
Kung patuloy nating ipinikit ang ating mga mata
sa tubig ng Bangchuk-ri araw at gabi,
syempre hahanapin natin sooner or later.
Lahat tayo ay walang mapapala
kung pag-aawayan natin ito.
Napagtanto mo ba iyon?
Mayroon akong nakapila
sa Seoul na handang bilhin ang lahat ng ito.
Pagkatapos nito, sinisira namin ito.
Pagkatapos ay matutukoy natin ang hiwa bawat ulo.
Japanese ang lalaki ko,
kaya mas madaling ibenta.
At nakakuha ako ng isang lalaki sa Gwangju, okay?
At ang bagay sa aking lalaki ay...
…kung sasabihin kong isang daan,
magbabayad siya ng isang daan. Walang tinanong.
Oo?
Itinuro ng lalaking kasama ko
ang istante at aalis,
"Ibigay mo sa akin ang lahat mula rito hanggang dito."
Maaari pa akong makalusot sa mga pekeng.
Sa tingin mo ikaw lang?
Palagi ko ring binebenta ang mga gamit ko.
Sige, kalimutan mo na lang.
Kung ano man ang mangyari sa labas,
haharapin ko ito nang mag-isa.
Hey, hey, wait.
Bakit hindi natin gawin ito?
Hindi namin
mailalabas ang lahat ng mga ceramics na iyon nang mag-isa.
Ang pagkuha ng mas maraming tao
ay maaaring mangahulugan ng paglabas ng salita.
At dahil kilala na natin ang isa't isa...
…sabay-sabay nating gawin ito.
Okay, ngunit paano natin hahatiin ang lahat?
Kailangan lang nating hatiin ang lahat nang pantay-pantay.
- Mm-hmm.
- Sa tingin mo gagana iyon?
Ang mga piraso ay hindi lahat ay nagkakahalaga
ng parehong bagay. Hindi ka maaaring hatiin sa ganoong paraan.
Mayroon tayong dalawang eksperto dito, hindi ba?
Suriin ang mga keramika
at malalaman natin ito pagkatapos nito.
Paumanhin. Dahil ang aking mamimili ay
nasa Japan, kakailanganin ko ng mga de-kalidad na piraso.
Halika, kakailanganin ko
rin ng mga de-kalidad na piraso kung may gusto akong ibenta.
Sinabi ko bang wala ka?
Tingnan mo, magandang subukan, ngunit hindi ito gagana.
Ang tubig at langis ay hindi naghahalo.
Hoy, hindi ka lalabas dito
sa gitna ng pag-uusap natin.
Wala na kaming
masabi sa isa't isa.
- Ako ang may hawak ng susi.
- Anong susi?
Ni hindi mo alam kung saan ang lugar.
- Hayaan mo.
- tae ka.
Sabi ko bitawan mo na.
Thug ka ba?
Ito ay hangal.
- Oh, sumpain ito.
- Shit.
Anak ng aso.
Hoy! Tara na!
Damn idiots.
Shit.
Alam kong mangyayari ito.
Sige, gawin natin ang iyong paraan!
Panoorin kita na parang lawin, okay?
Kakapit ako sayo
na parang puti sa kanin.
Tingnan natin kung paano mo gusto ang tae na iyon.
Maaari ka bang maniwala sa
hangal na asshole na ito?
Ang sabi mo lang, bitch?
- Gusto mong makipag-usap, ha?
- Panatilihin ang iyong sumpain na kamiseta!
Aalisin mo rin ang iyong pantalon?
Sige, itigil na natin ito.
Tawagin itong isang gabi sa ngayon.
Alisin ang iyong mga ulo
at pag-usapan ito bukas.
Sige, kung ganoon.
Ah, crap. Hindi ko alam kung makakahanap kami
ng matutuluyan.
- Bakit nila hinubad ang kanilang mga kamiseta?
- Ito ay isang mahabang kuwento.
Laging mainit ang bata.
Oh, shit. Kailangang hawakan ito…
Ayan tuloy ako.
Oh, shit.
Magtrabaho sa akin.
Bakit ba, magpapalusot ka sa isang lalaki
sinong malinaw na naiihi?
Samahan mo lang kami at makukuha natin ang lahat.
Hindi na namin kailangang hatiin nang husto ang palayok.
Magpapanggap akong wala akong narinig.
Ah, tara na.
Putulin kita ng magandang deal.
Kamusta ang 30% ng mga kita? Damn, 30%.
- sabi ko hindi.
- Wow.
Ano ang sinusubukan mong hilahin doon?
Bagay ay, hindi mo man lang tinatanong
ang tunay na tanong. Ito ay medyo halata.
ano yun?
Ang katotohanan na dito tayo nag-uusap
sa halip na sa kulungan.
Kulong pa daw ako.
Maaari mong itanong sa akin ang lahat ng gusto mo.
Natatakot akong mapatakip ang labi ko.
Well, well. I wonder
what Mr. Big Shot from Seoul is up to now?
THE SUNKEN TREASURE OFF DODEOKDO
Oh…
Gising ka pa, Mrs. Yang?
Hi, gising ka na pala.
Gusto mo ba ng makakain?
Hindi, ayos lang.
Hindi na ako magtatagal.
Hmm, okay.
Magandang gabi, Ginang Yang.
Hoy, gising na.
Hoy, bumangon ka na. Magtatrabaho na ako.
Hindi mo ba ako tatalikuran?
Ah, shit.
Ay, ang sakit ng ulo ko.
Umiinom ka na parang isda kagabi.
ano? saan tayo?
Sa kwarto ko. Saan sa tingin mo?
Huwag mong sabihing nakalimutan mo.
Teka, dito ba ako natulog?
Naalala mo ba yung sinabi ko kagabi?
Um, tungkol ba sa Busan na iyon?
Naaalala mo. Well, mabuti iyon.
Ibig sabihin,
naaalala mo rin ang pangako mo, di ba?
Anong ibig mong sabihin?
Uh, naaalala mo lang ba
kung ano ang gusto mo?
Sabi mo kakausapin mo si madam,
at tulungan mo akong lumipat sa Seoul.
Ano... Talaga?
Uh, sabi mo may
tindahan ng damit na pwede kong pagtatrabahuhan.
Alam mo ang isang malaking bagay sa Jongno.
- Paano kita pinapasukan?
- Paano ko malalaman?
Teka, nasaan ang damit ko?
Uy.
Ginawa natin kagabi?
ano? Don't tell me nakalimutan mo na lahat.
After you started getting all handy
with me like this, we had sex, yeah.
Ah, shit. nagbibiro ka.
Uh, may iba pa ba?
Oo, marami kang pinag-uusapan.
Ilang inumin lang ang kailangan
para maging motormouth ka.
Hoy makinig ka. Huwag mong uulitin ang sinabi ko
kagabi sa sinuman, para sa ikabubuti mo.
Naiintindihan mo ako?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Kalimutan mo na lang lahat
ng sinabi ko kagabi, okay?
I was just, you know,
nagsasalita ng shit para makapasok sa pantalon mo.
Shit.
Hey, did…
may sinabi ba siya tungkol sa pottery?
- Yung Busan guy?
- Hindi, hindi niya ginawa.
Pero siguradong may baril siya sa bag niya.
baril?
Tulad ng, anong uri ng baril? Parang pistol?
Oo, mukhang talagang magarbong.
Seonja, sabihin sa iyong kasintahan
na kumain ng isang bagay at huminahon.
Saan ka pupunta, cutie-pie?
May pagkain para sa iyo.
Ah, shit.
Damn it…
Shit.
Sikip dito.
Fuck.
Shit.
Nagulat ako na hinayaan mo siyang matulog
dito.
Akala ko hindi mo matiis ang mga lalaki.
Baka pinaglaruan ko siya.
Anong ginawa mo?
Siya ay patuloy na nagsasalita tungkol sa mga nakabaon na bagay,
kaya nagbaon ako ng kaunti.
Yeah, I bet naging masaya ka
ibinaon ang maliit na bagay na iyon
kagabi.
Tara kain na tayo.
Oh, shit.
Ah, shit.
Ginang? Ginang!
- Hoy.
- Oh, anak, bakit hindi ka dumating nang mas maaga?
- Nakalabas na ang lahat.
- Saan sila nagpunta?
Hindi ba sila nagpunta sa Jeungdo?
Jeungdo?
K-Kailan ang susunod na bangka patungo doon?
Buweno, para makaalis sa ganoong paraan,
mayroon lamang dalawang bangka sa isang araw.
At kanina pa umalis ang umaga.
Hindi ko alam
kung may pangalawang bangka sa hapon.
Uh, bakit ko ginawa iyon?
Hindi dapat ako uminom.
Oo. Pumunta siya para hulihin ang bangka?
Kunin niya ang susunod.
Sige po ma'am. Salamat.
Sabi ng tanga na yun, pupunta siya kahapon.
Well, hindi naman natin siya mapapanood
sa buong orasan.
Mas maganda
kung may Bokgeun tayo dito.
Wala bang
paraan para i-flip siya?
At saka, paano siya nailabas ni Kim?
I mean nakakulong siya.
Mayroon siyang mga koneksyon sa lahat.
I bet may kakilala siya
sa loob.
Dapat sipain na lang natin sila.
Mas marami tayo sa mga tanga na ito kay Heedong.
anong mali?
Kumukulo na naman ang dugo mo?
Eh, paano kung magtulungan na lang tayong lahat?
Hoy, paano natin
hatiin ang pera, ha?
Bakit hinati?
Kunin mo lang at piyansa.
Ano ang silbi ng pagsisikap
na hatiin ito kung kaya nating tanggapin ang lahat?
Wow, gusto ko ang paraan ng pag-iisip mo.
Hindi ka kasing tanga gaya ng iniisip ko.
Well, hindi iyon masamang ideya.
Uy, oo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Uh, ano ang…
hey there.
Propesor Kim.
Dito, gusto mo ba ng melon?
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
Dapat kong sabihin sa iyo,
bago tayo bumaba dito,
naglagay kami
ng ilang piraso sa ilalim ng tubig.
Kaya, ilang piraso ang mayroon?
Buweno, tiyak na higit pa ito
kaysa sa ating hinuhukay doon.
At, sa iyong ekspertong pagtatasa,
madali naming mahatak ang isa
sa aming bumibili sa Seoul.
Kaya hindi mo itinaas ang isang daliri ...
At cash in ka pa, ha?
Tama.
Dahil walang kailangang mamatay para sa mga ito.
Kung ganoon, ikaw
lang ang kumukuha ng pera.
Maaari mong i-flip
ang pera nang maraming beses.
Kung paano namin hinahawakan ang aming mga benta,
iyon ang aming negosyo.
Nandito ako para subukan
at alamin ang ibang bagay, okay?
Ang aming hindi pagkakasundo.
Tiyak na alam mo kung paano gulong at makitungo.
Sige, alin ang kinukuha mo?
Yung mga sinasaka mo?
Isama na natin lahat ng mga paso na sinasaka.
Pagkatapos ay paghiwalayin natin ito.
Kahit na, pagkatapos ng mga gastos.
At ang mga lalaking iyon?
Nah, hindi sila bahagi ng deal.
Ibig kong sabihin, sila ang iyong mga lalaki.
Kaya mo yan.
Teka. Sandali lang.
Sabihin mo sa akin, paano natin gagawin ito?
Ikaw, ako, at…
Ang Tigre.
- At ang Tigre?
- Tatlong paraan.
At kung sino man ang nagtatrabaho para sa amin,
kami ang humahawak sa aming sarili.
anong sabi mo
Magaling, ha?
Ano ito?
Gusto mo ba ito sa sulat, ginoo?
Nagsusulat? Wag kang tanga.
Naghuhukay lang kami ng salvage.
Sige, gawin natin ito.
Hello, sir. Maligayang pagdating.
- Uy, kanina pa.
- Oo, ginoo.
- Dito mismo sa chairman.
- Wow.
Ito ay isang magandang araw.
Dito. Puno na ito ng laman.
Oh, hindi ko kaya.
Maraming salamat, Chairman Cheon.
Kaya, uh, madalas ka na bang
umiinom nitong mga araw?
Hindi. Halos hindi kailanman.
Pag nakikita lang kita.
Walang sapat na oras sa araw para sa akin.
Oh, pero inaalagaan mo ang bansa.
Kailangan mong maghanap ng oras para sa iyong sarili.
Oo nga pala, um... Ano na naman?
- Ano?
- Nabanggit mo ang pagsisimula ng isang paaralan?
Oh.
Well, alam mo, napakagulo diyan.
Kumapit lang ako sa isang lifeline na iyon.
Uh-huh. Anong ibig mong sabihin?
Well, syempre ikaw ang tinutukoy ko.
Dahil ikaw lang ang
maaasahan ko sa mga araw na ito.
Ah, sige. Ginagawa mo
itong tunog na mas malaki kaysa sa dati.
Oh, at gayundin, gumagawa ako ng isang museo,
doon mismo sa paaralan.
Isang malambot na posisyon para sa iyo pagkatapos ng pagreretiro.
Ang pagtira sa campus
ay hindi magiging masama.
Museo, ha?
Anong uri ng museo ito?
Alam mo ba ang tungkol sa barko?
Ang treasure ship na lumubog sa Sinan.
Buweno, nagpadala ako ng ilang mga tao doon,
upang pumunta at dalhin ang mga labi.
Ibig sabihin nilalabag mo ang batas.
Alam mo ba kung ilang beses
na silang hinila ng mangingisda?
- Kailangang may bumili sa kanila.
- Well, kung ganoon, um...
Gusto mo bang magtabi
ng ilang piraso para kunin ko?
- Ano?
- Mga Amerikano, alam mo.
Nahuhumaling sila sa lahat ng oriental.
Ibig kong sabihin, bigyan sila ng regalo ng ganoong kalibre,
I swear magkakasundo sila.
- Sa ibabaw ng buwan, kahit na.
- Nakikita ko.
I'd love it kung pwede kang magtabi
isang magandang deal nito.
Maraming kamay
ang kailangan kong kamayin.
Isasantabi ko
ang pinakamagandang piraso na mahahanap ko.
Ah, tama ang mga inumin.
Oh, dito. Cheers.
Tingnan mo,
marami tayong tao dito.
Kailangan nating malaman
kung sino ang sumasakay sa bangka.
Bakit hindi
na lang tayo sumakay ng dalawang bangka doon?
Hindi natin kaya 'yung mga taga-roon.
Sumakay tayo ng isang bangka.
Bakit?
Noon noong una nilang
hinila ito, wala talagang nagbigay ng tae.
Ngunit pagkatapos, noong nakaraang taon ay nagpakita ang hukbong-dagat.
Nakuha agad ang atensyon ng mga tao.
Naglagay sila ng poste ng relo,
kaya kung magdadalawang bangka tayo,
mahuhuli tayo.
Kaya isang bangka lang, sigurado yun.
Susunod, kakailanganin namin ng mga lalaki
na sumisid sa tubig.
Kung gayon, ilan ang
pinag-uusapan natin dito?
Kung lahat tayo ay sumakay,
wala tayong puwang para sa palayok.
Uh, you guys yapping
the whole time or what?
Dapat isa lang sa atin ang maging pinuno.
Sige, kung ganoon. kakausapin ko.
Hindi, hindi, hindi, hindi. Para sa isang ito,
dapat kong gawin ang pakikipag-usap.
Tandaan mo, professor ako.
Ngunit mayroon akong pinakamaraming karanasan
sa pagbebenta ng mga bagay na ito.
Well, kung man power ang pag-uusapan,
ako ang may pinakamaraming lalaki.
Makinig ka, sa pangalawang
tawag ko,
tatakbo ang isang buong grupo ng mga lalaki . Pwede mong taya yan.
Sa tingin mo wala akong mga lalaki?
tatawag ako.
Umiwas ka dito
bago ka magsabi ng kalokohan.
Hay, cool down lang tayo.
Bakit hindi na lang tayo
kumuha ng mas malaking bangka?
- Na dapat ayusin ito, tama?
- Sinabi ko na sa iyo na kailangan natin ng isang maliit
Dahil kahit anong mas malaki
ay mahuhuli tayo doon!
Hay, hey, hey. Manahimik ka.
Propesor Kim. Hoy ikaw din.
Mag usap tayo.
Ugh, ano ang kalokohan na ito?
Hoy, ayaw kong gawin ito.
Maging matatanda na tayong lahat.
Yan ang tunay na mayaman mula sa taong
laging may hinahabol.
Tingnan mo, hindi lahat tayo makakasakay sa bangka.
Kayong dalawa ay dalubhasa sa palayok.
Hindi ka nababagay para dito.
Hindi naman ako sanay
para dito diba?
30 taon na akong nilusob ang mga libingan.
Mahusay, ngunit kapag nasa labas tayo,
kailangan natin ng mga lalaking marunong maghakot ng palayok.
Gawin ang appraisal kapag nakabalik na tayo.
Oo, dahil hindi mo
kami hahatakin ng mabilis at itago ito?
Sa tingin mo hindi ko nakikita ang anggulo mo dito?
Sige, sigurado.
Kapag nakasakay na kami sa bangkang ito, lumabas kami doon
at ginagawa naming lahat ang dapat naming gawin.
- Intindihin?
- Huwag mo akong utusan.
Alam ko ang ginagawa ko.
- Mas mabuting huwag kang magluwag.
- Uy, Uncle.
Anong nangyari?
Uh, ano...
anong nangyayari dito?
- Ginagawa namin ito nang magkasama.
- Ano?
Ang palayok, ano sa palagay mo?
Oh, hey, bata.
Sinubukan kong hampasin ang babaeng coffee shop na iyon,
pero binatukan niya ako pababa.
Lalaki, ang sisiw na iyon ang may pinakamalambot na kamay,
hindi ba?
- Damn it.
- Ano...
- Anong ginagawa mo?
- Uy,
- ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Hoy, Heedong.
Ganito ba talaga kabaliw ang lalaking ito?
Halika na. Ano bang problema mo?
- Aba. What the hell?
- Bumaba ka.
Ikaw na piraso ng tae!
- Ano ang ginagawa mo?
- Hoy, halika rito.
ano?
Yung lalaking may dalang baril.
Sinabi ni Seonja na nakita niya ito sa kanyang bag.
- Hoy, kunin mo ang tae ko.
- Teka, sa buong oras na ito kasama mo siya?
Halika na.
Sabi ko mag-ingat ka, tanga.
Huwag maglibot-libot sa bayan na nakabukaka ang iyong bibig.
- Damn it.
- Kailangan mong pagsamahin ang iyong tae.
Tingnan mo, bago tayo sumakay.
Kailangan kong suriin ang mga bulsa ng lahat.
At sino ka ba?
Sino ka ba
para dumaan sa kalokohan ko?
hey…
Well, tingnan kung ano ang nakuha namin dito.
- Anak ng isang asong babae.
- Hoy, ibigay mo dito.
Kung mayroon kang anumang walang kwentang kalokohan tulad nito,
hayaan mo akong makita ito.
Dito ko nakuha ang mga nail clipper na ito .
Ayos bang dalhin ang mga ito?
Hindi sila, ibigay mo dito.
talaga?
Anumang matalim o tulis-tulis, alisin ito ngayon.
Hindi, walang paraan
na ito ay gagana.
Masyado kaming maraming nagluluto sa kusina.
Fuck!
The hell ang deal niya?
Tingnan mo, gumugol ako ng maraming taon
sa mga barkong pangingisda sa malalim na dagat.
Kapag ang isang bangka ay lumutang sa tubig,
ang mga batas ng lupain ay hindi nalalapat.
Nangangahulugan ba iyon ng kaguluhan?
Hindi lubos. Dahil nakuha namin
ang kapitan doon.
Ang salita ng kapitan ay batas!
Kung pupunta tayo sa dagat nang ganito,
ito ay magiging isang away
kung sino ang namumuno.
Sinabi niya na tumigil at sinabi niya.
Ito ay magiging isang kabuuang shit na palabas doon.
May punto siya.
Kakailanganin natin ang isang pinuno.
Sabi ko, dapat manguna ang taong nakakaalam ng dagat.
Tama siya.
Nauwi kami sa mas malaking crew,
ngunit kailangan naming magtulungan sa dagat.
Kakailanganin natin ng boss.
Isa na talagang makakagawa nito, oo?
Sige, kung ganoon.
Sige at piliin natin ang boss.
Gawin natin pagkatapos.
Hi, gusto ko sana magtanong.
Mayroon bang anumang pagkakataon na
ang ilang mga piraso ay maaaring maging high-end?
"High-end," ang ibig mong sabihin, eh...
Kailangan ko sila
bilang regalo para sa isang tao.
Kakailanganin ko ng humigit-kumulang 30.
Ang pinakamahuhusay na makukuha mo.
Uh, pero…
Chairman, isasama ba ito
sa limang milyon?
Syempre hindi.
Ito ay isang ganap na kakaibang bagay.
Kaya siguraduhing makuha mo ang pinakamahusay.
Oo naman, Chairman Cheon.
Papalakihin ko ng kaunti ang mga bagay-bagay.
Okay naman.
Uh, tumawag ba si Jeonchul kamakailan?
Hindi.
Ang tagal na nung nagreport siya.
Maaaring nagsimula na silang magtrabaho.
Hindi ka maaaring tumawag sa dagat.
Kung gayon, pinapalaki mo ang mga bagay-bagay?
Oo,
kailangan naming magpalit ng kurso.
At bakit mo binago ang iyong tono?
Sumang-ayon si Assemblyman Kim
na babalikan niya ako, 100%.
Ang dami niyang pinapahiran ng palad,
kaya tinanong niya kung may maganda ba ako.
May maganda ba?
Mga regalo na gusto ng mga opisyal ng militar.
Itong mga Amerikano,
nababaliw sila sa oriental ceramics.
Magandang balita yan.
talaga? Ang ideya sa museo ay
napakasama sa iyo. Ano ang nagbago?
Well,
ito ay mahusay kung ito ay makakatulong sa amin na lumago.
Ngunit hindi mo ba naisip na
marami tayong magagawa kaysa dito?
Paano kaya?
Kapag may nabalitaan,
gugustuhin ding pumasok ang kanyang mga amo at superyor.
Mag-stock ng mga keramika.
Sa ganoong paraan maaari tayong kumita ng totoong pera
mula sa simula.
Dahil kailangan na natin
ng mga piraso para sa museo,
Maaari rin tayong kumita
habang ginagawa natin ito, oo?
tiyak.
Ang isang museo ay hindi nakakakuha ng pansin.
Ibig kong sabihin kailangan lang nating maglagay
ng ilang mga tunay sa harap.
Ang natitira ay maaari nating gamitin nang higit pa.
Siguradong matalas ang isip mo
para sa mga bagay na ganito.
Ngayon…
Narito ang lahat ng kailangan mong malaman.
Ako ang taong laging
hahanap ng paraan para makakuha ng isang piraso ng pie.
Pagdating sa pera...
…Para akong gamu-gamo sa ningas,
Hindi ko lang mapigilan.
Lagi nilang tinatanong kung gaano
ako kagaling suminghot ng jackpot.
Kaya sinasabi ko sa kanila, "Hindi pera
ang may amoy, ito ay tao."
At pagsasalita mula sa karanasan,
lahat ng tao dito ay amoy.
Ang bango nyo.
Amoy pera kayong lahat.
Ang aming layunin ay matiyak na
ito ay patas at makatarungan.
Sa lahat ng oras na sinusubukang makuha
ang pinakamalaking payout na maaari naming makuha.
Ngayon, ang susi dito
ay maghuhukay muna
at maghahati sa mga bahagi mamaya.
Hayaan akong magsabi ng isa pang bagay.
Buweno, ang dahilan kung bakit dapat ako
ang mamahala dito
ay dahil ipinanganak ako para gawin ito.
Kahit noong ako ay nasa bilangguan,
ako ang namamahala.
At halatang ako ang amo dito ngayon.
At inilalabas ko
ang pinakamalaking enerhiya sa mga tao.
Tulad ng, uh, gawin mo ito, gawin mo iyon.
Mga tungkulin. Iniabot ko ang mga iyon.
Seongcheol.
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Makinig ka, Cheon? Hinahawakan niya ang renda.
Ay, oo?
Hindi tiyak
kung paano niya gustong maglaro ang karerang ito.
Ngunit isang bagay ang sigurado,
tiyak na gusto niya itong patakbuhin.
Iniisip ko kung ano ang pumasok sa
matigas na matandang iyon.
Wala akong ideya.
Siguro nakita niya
ang Grim Reaper sa kanyang panaginip,
o di kaya ay
ang regalo sa kanyang asawa ang gumawa nito.
Anong ibig mong sabihin? Ano ang ibinigay mo sa kanya?
Hindi mo kailangang malaman.
Uy. Ang taong gusto ni Cheon
na bigyan ko ng palayok...
I think he's a big shot,
at least sa narinig ko.
Marahil ay dapat nating ibigay sa kanya
ang isa sa mga piraso mula sa Sinan.
Hindi problema yun.
Celadon o puting porselana, ibigay mo lang
kung ano ang gusto niya, tapos deal.
Nga pala,
magkano ang ipinangako mo kay Ha Yeongsu?
Anong ibig mong sabihin?
Gusto niya ng mas malaking slice
para sa mas malaking haul.
Okay, tingnan mo.
May pera ba siya o kahit sinong lalaki?
May ginagawa ba siya
bukod sa maupo?
Maaaring hindi, ngunit si Ha Yeongsu ang
tanging eksperto sa pagtasa na nakuha mo.
Paano kung may subukan siya?
Naku, wala siyang
lakas ng loob na gawin iyon. Hindi.
Siya ay isang small-time gritter.
Kung ihahagis ko siya ng kaunti,
mahuhulog siya sa linya nang mabilis.
-
Gayundin,
mayroong lalaking ito, si Kim, sa Daein-dong.
Siya ay isang pinuno ng Saemaul.
Makikibahagi siya sa
lahat ng uri ng malalaking talakayan
sa mesa kasama si President Park.
Siya at ako ay bumalik, alam mo.
Tingnan ko…
Saang elementarya siya nag-aral...
Nasa Daein-dong ba siya noon?
Tama naman si Im-dong.
O baka Ilpyeong Elementary, iyon ba?
Ano ang iyong punto? Puntahan mo na lang.
Ah, kaya naman...
Ang sinusubukan kong sabihin ay…
Iniisip ko kung kailangan ba
o sayang lang
para ma-tag ko kayong lahat.
Kung gayon bakit hindi ka manatili sa inn
at maaari mong tasahin ang lahat ng ito mamaya.
Ngunit nakaupo sa paligid at umiinom
at naghihintay sa orasan,
well, mukhang hindi matalino iyon.
Ngayon ay magiging isang basura.
Kung titingnan mo ang paligid, nakakakuha kami ng
mga eksperto. Bumalik ka sa Gwangju.
Well, I came all this way,
kaya ayokong umalis ng walang dala.
Malinaw, sa buhay na ito,
tayo ay ipinanganak na walang laman ang mga kamay,
at sa kamatayan, aalis tayo ng walang laman ang mga kamay.
Gayunpaman, kasali ako ngayon,
kaya sinasabi sa akin ng aking konsensya
na kailangan kong mag-ambag sa anumang paraan.
Ito ang tamang gawin.
Tao, ang Gwangju Tiger ay talagang
may paraan sa mga salita ngayon, hindi ba?
Masasabi ko sa pamamagitan lamang ng pagtingin,
sa sandaling
sinubukan ng sinuman dito na kontrolin,
walang ibang susunod o tatanggapin ito, kita n'yo?
Kaya, sa pag-iisip na iyon,
Humihingi ako ng inyong suporta habang pinapasan ko ang
mabigat na responsibilidad na ito.
Bilang isa lamang dito
na walang magkasalungat na interes,
Pasasalamat ko kung
isasaalang-alang mo ito--
Well, mag-aaway tayo
kahit sino pa ang piliin natin.
- Nakakuha ng isang solidong punto.
- Teka, first time mo bang lumabas sa dagat?
Sumakay ako ng bangka
para salakayin ang ilang libingan sa Aphaedo.
Hindi ka maniniwala,
talagang nakakatakot.
Kung ito ay kakila-kilabot,
bakit ilagay ang iyong sarili sa pamamagitan nito?
Walang magtatagumpay kung walang pagpapagal.
At ngayon ito ay naging isa
sa aking pinaka-iingatang alaala.
Hindi ko alam kung
ito ba ang tamang tawag o hindi.
Sinusubukang iwasan ang isang lusak
ngunit nakakatapak sa tae ng aso.
Nais kong ipaalala muli sa inyong lahat,
na puro ako kumikilos
para sa interes ng lahat.
Maaari ba akong makakuha ng isang round ng palakpakan?
Dapat ko bang ituloy?
Kaya kong gawin ito buong gabi.
Oo, mas katulad niyan.
Bakit, salamat.
Sige makinig ka.
Maraming tao, kaya mag-ingat.
At tiyaking
pantay ang bigat sa magkabilang panig.
"ANG UNANG BOSS
HA YEONG-SU"
Sige na.
Ako ang boss at ang salita ko ay batas,
okay?
Hoy, kunin mo ito.
Hoy!
Bokgeun, ikaw ang nakakaalam
kung saan ito, kaya kailangan ka namin sa harapan!
- Narito, dalhin mo rin ito sa iyo.
- Huwag mo akong kausapin.
Alam ko ang ginagawa ko.
Hindi mo ba naisip na ito ay lulubog
kung ang lahat ay sumakay?
Dito na kayong dalawa.
Susuriin namin ito ni Heedong.
Sigurado ka ba?
Pupunta lang kami
at tingnan ang lugar.
Uy. Dapat dumating din ang isa sa inyo.
Hoy, pagbigyan mo na.
Excuse me, dumaan.
- Sige, bilisan mo.
- Sumakay ka na.
Kapitan Hwang! Lumabas na tayo!
Oh, tao.
Pinapatay ako nito! Gaano katagal?
Medyo malayo pa ngayon!
Dodeokdo yan dyan!
Oo!
Sodando yan!
Daedando! Naegaldo! Oegaldo!
anong mali?
May problema ba dito?
Damn it, pwede bang bigyan mo lang ako ng isang segundo?
Nakulong ako ng sobrang tagal,
hindi madali.
Hindi mo makakalimutan kung nasaan ito!
Tao, ito ay magaspang bilang tae.
Napakalakas ng agos, siyempre
hindi ito mailabas ng hukbong-dagat!
Halos hindi na kami gumagalaw!
Ang bangkang ito ay seryosong isang piraso ng tae!
Oo, alam ko.
Hindi ko akalain na puputulin ito ng bangkang ito!
Ah, fuck ito.
May isang taong mamamatay
bago pa man natin mahanap ang kalokohang ito.
Ano, sa baba?
- Dito?
- Sigurado ka ba?
- Oo, hey. Tumigil ka!
- Hoy, putulin mo na ang makina!
Aanod tayo kung gagawin lang natin iyon.
Dapat kong makita, eh,
ang ulo ni Naegaldo at ang buntot ng, eh...
at ang buntot ni Oegaldo mula rito!
Ah, sige. Fuck!
Alam ba niya kung nasaan ito?
- Itong bastos.
- Hoy, tanga ka!
Babalik ka kaagad
kung hindi mo mahanap!
Fuck me!
Nandito lang pala!
ano ba naman.
Ang lahat ay mukhang pareho.
ha?
Hoy!
Ayan!
- Teka, seryoso ka ba?
- Nandiyan na?
- Oo! sigurado ako! Ayan!
- Magmadali, mabilis na ihulog ang anchor!
Bilisan mo! Halika na.
Ihagis mo.
Hoy, Seokbae, humanda ka na!
Ay, Seongcheol!
Hoy, Seongcheol.
Dito, dito, dito, dito.
Kaya, kinausap ko si Cheon
at nag-set up ng meeting with the big shot.
Sino ito?
Ang politiko, si Kim Myeonggu.
I'm meet him in a bit sa isang restaurant
for lunch, and you should join us.
Sino pa ang pupunta?
Sa tingin ko siya lang.
Ayaw niyang may makakita nito.
Napakalaking desisyon talaga ang ginawa ni Cheon
sa pagkakataong ito.
Ibig kong sabihin, ang katotohanan na iiwan niya
ang kliyenteng ito at makipag-deal sa akin ay maraming sinasabi.
Mukhang
magkasama kayo ni Cheon sa kama
pansamantala, di ba?
Ugh, grabe! Bakit mo
ilalagay ang imaheng iyon sa aking ulo?
Geez.
- Oh! Hey.
- Oh, hey!
May nahanap ka ba?
- Nasa tamang lugar ba tayo?
- Wala sa ibaba.
Sinuri mo ang buong lugar doon?
I mean, tumingin ako kung saan-saan.
Walang iba kundi dumi.
- Iyan ay walang kahulugan.
- Siguradong alam mo kung saan ito?
Seokbae,
subukan mong maghanap dito.
Hoy, lalaki, gusto mong
hanapin ko ang buong sahig ng dagat?
Tingnan mo, sumpain ito.
Ang agos dito ay napakalakas!
Sinasabi ko sa iyo, ito ay nasa paligid.
Halika, subukan sa ganitong paraan.
Hoy, hindi ikaw ang nag-dive,
ikaw anak ng aso.
- Langoy lang sa ganyan.
- Ah, impiyerno sa ito.
Pagod na ako, pare.
Hanapin ang buong lugar!
Damn it.
Hi, pasensya na late ako.
- Oh.
- Hindi, okay lang.
Nagtagal ang meeting ko.
- Kaya sorry.
- Huwag mag-alala tungkol dito, Mr. Kim.
Ikinagagalak kitang makilala sa wakas.
Ako si Song Gitaek, isang nagbebenta ng mga antique.
Oh, wow, ang kasiyahan ay akin.
- Kim Myeonggu.
- Hello.
Ako si Han Seongcheol. Nagtatrabaho ako bilang isang magpapalayok.
- Tama. Kasiyahang makilala ka.
- Ikaw din.
- Sige. Umupo na tayo.
- Oo, siyempre.
Alam kong abala ka sa iskedyul,
kaya pinapahalagahan ko ang pakikipagkita mo sa amin ngayon.
- Mr. Kim, gusto mo ba ang iyong karaniwan?
- Oo, sigurado. Kukunin ko ang karaniwan.
Ikaw din. Mag-dinner ka na.
Sa mga naririnig ko,
kayong dalawang ginoo ay may
maraming magagandang piraso.
Tama, oo, oo.
Dapat kong aminin na mayroon kaming ilang magagandang piraso
sa aming koleksyon, Mr. Kim.
Sige, mabuti, mayroon ba sa kanila
na nagkakahalagang tingnan?
Oo, siyempre.
Nakuha ko ang isang ito na
lubhang mahalaga at kakaiba.
Dala nito ang tunay na diwa ng Goryeo--
Kumapit, kumapit, kumapit.
hey…
Guys like me, hindi natin gets
kahit ipaliwanag mo.
Sige lang at piliin ang mga
pinakamahusay sa kanilang uri.
Mmm. Well, ano ang hinahanap mo?
Isang halatang showpiece.
Hmm?
Alam mo, isang bagay na nagtutulak sa iyo,
"Wow! Iyan ay isang obra maestra."
Kung ganoon nga ang kaso,
mayroon akong bahaging ito dito.
Inaasahan ko talaga na ang isang ito ay sa iyong panlasa.
Ito ay puting porselana mula
sa Joseon dynasty, at ito ay napakabihirang.
Kung titingnan mo dito, makikita mo,
mayroon itong talagang kahanga-hangang kulay.
Ano sa tingin mo?
Ito talaga ang ayaw ko.
Maaaring may
isang orchid na pininturahan dito mismo.
O baka ibang uri ng bulaklak,
alam mo ba?
Ito ay simpleng puti. Hindi maganda.
Mr. Kim,
kamusta naman ang ganito?
Ito ay
isang Yuan-dynasty-made water dropper.
Wow, ito ay mahusay.
Ang ganda.
Tingnan ang pattern na ito!
maganda lang.
Baliw ka ba? Ano ang iniisip mo?
Mukhang aalis na siya
kung hindi ko ginawa.
Kahit na ganoon ang nangyayari,
hindi mo maipapakita sa kanya ang peke.
Hindi kita kayang harapin ngayon.
Nakita mo ito doon.
Ni hindi niya masabi kung ano ang totoo.
Hindi ba ito ay mas mabuti para sa atin?
Anong ibig mong sabihin?
Paano kung ang mahahanap lang nila ay
mga simpleng piraso lamang mula sa Sinan, ano naman?
- Hmm.
- Ngayon alam na natin kung ano ang gusto niya.
Dapat nating pagtuunan ng pansin ang
pagsasaka na pinalamutian ng ganyan.
Mm-hmm.
- Hindi ko kaya ito.
- Boss tao.
- Ano?
- Anong ginagawa mo?
To hell with this boss shit.
ayaw ko. Maging boss ka.
Nah, magaling ako.
Ah, at least
huminahon ng kaunti ang tubig.
Saglit lang ganito.
Magiging magaspang na naman ito sa lalong madaling panahon.
Paglubog ng araw.
Kapag bumangon na siya, tawagin natin itong isang araw.
- Uh-huh.
- Ikaw fucking bastard!
Ano ito, ha?
Nailabas ko na ang puwetan mo sa kulungan
at hindi mo man lang ito mahahanap, piraso ng tae.
- Huwag bato ang bangka.
- Grabe.
Hoy, tama ka!
- Magiging mayaman tayo!
- Kunin mo!
Kailangan mong mag-ingat!
Dito! Huwag ihulog ito, mag-ingat!
Uy, magandang piraso iyon doon.
Halika,
gusto ko ring tingnan ito! Tingnan ko!
- Dito!
- Uy, okay lang ba siya?
Wow. Ngayon ito ang tunay na pakikitungo.
Ang tunay na pakikitungo.
- Marami ka bang nakita? ikaw ba?
- Hindi ko talaga masabi.
- Ano?
- Hindi ko makitang mabuti.
- Maaari ko bang makita?
- Uy, ingat.
Kailangan nating kumuha ng pump sa lalong madaling panahon.
Tulad ng, para sa diving?
Oo. Nagbibigay ito ng hangin
sa helmet diver.
Itago mo ito sa bangka,
at magbomba ng hangin pababa sa isang hose.
Oh, kaya bumaba ang isa na may air tank, at
ang isa naman ay bumaba na may helmet?
Oo, papasok kami gamit ang helmet,
papasok kami gamit ang tangke ng hangin--
- At papasok ka!
- Oo, at papasok ako.
- At papasok ako!
- At papasok ka! Eksakto!
Papasok na lahat! Halika,
lalaki. Masyadong mahirap sumisid mag-isa.
- Ah, impyerno nah!
- Sige, sige! Balik sa Mokpo!
- Oo, oo. Tara na.
- Ihanda na natin ang lahat ng gamit!
Natagpuan namin ang napakalaking palayok!
Bumalik kami sa Mokpo
at nagsimulang maghanda para sa trabaho.
Pinaghalo namin ang dalawang grupo at hinati namin
ang mga gawain para walang sumubok ng kahit ano.
Ow!
Sina Seokbae, Beolgu, at Jeonchul
ang humawak ng diving gear at pump.
Habang sina Daesik at Bokgeun ang nag-aalaga ng
mga lubid at lambat
para sa paghakot ng lahat.
Si Kapitan Hwang ang namamahala sa
panggatong para sa bangka at pagkain para sa paglalakbay.
Si Uncle Gwanseok, Professor Kim,
Mr. Ha at ako ang humawak sa lahat ng iba pa.
Para maging patas,
hinati namin ang mga bagay sa gitna.
Gusto kong matulog sa sarili kong kwarto.
Kailangan nating magkadikit
bago tayo pumunta sa Jeungdo.
Ngumisi lang tayo at tiisin ito, Propesor.
Ano ang ginagawa natin para sa pagkain?
Sa labas na lang tayo kakain.
Ang mga maluwag na labi ay lumulubog sa mga barko.
At masyadong maraming inumin ang makapag-uusap.
Magluto tayo ng sarili nating pagkain.
Kailangan naming bumili ng mga grocery.
Hindi talaga ako marunong magluto.
Halika na. Paano
matatakot ang isang may sapat na gulang sa isang maliit na pagluluto?
Tara na. kasama mo ako.
- Pumunta ka.
- Shit.
Ang aking mga binti.
Sige, tingnan natin.
- Magkano ito?
- Oh, ang mga ito ay sariwa.
Itong mga nandito, magkano sa tatlo?
Yung mga yun?
I'll let them go for 100 each.
Kaya 300 won lang.
Paano kung bigyan kita ng 200?
Halika, nagbibiro ka?
Mas gugustuhin kong itapon ang mga ito
kaysa ibenta sa ganoong presyo.
Hoy, halika na. Barter.
G. Ha, na ipinanganak
sa taon, buwan at oras ng Tigre,
ay tulad ng isang mandaragit sa pangangaso
kahit na kapag namimili ng mga pamilihan.
Isa, dalawa, tatlo. may pupuntahan pa ako!
Napaka-metikuloso niya sa kanyang trabaho.
Mayroon siyang tiyak na plano
kung ano ang lulutuin at kung anong pagkakasunud-sunod.
Kunin mo ang mga ulo ng isda
at ilagay sa isang tabi.
Kailangan mong huminto sa paninigarilyo.
Nagluluto kami dito.
Ah, tao, ano ang impiyerno?
Pulang ilaw, berdeng ilaw!
- Uy, dahan-dahan.
- Mag-ingat.
Ang sapatos ng mga bata
ay sira na?
Oo, na-busted sila sa harap,
kaya ngayon ay nakalabas na ang kanilang mga daliri sa paa.
Ito ay palaging isang bagay o iba pa.
Dapat nag-aaral sila
sa halip na tumakbo sa paligid.
At dito ako busting aking asno.
anong ginagawa mo Hinahayaan mo lang ba
silang lumabas at maglaro buong araw?
Sapat na iyon.
Ang baby girl namin,
medyo mataas ang bayarin niya sa ospital.
- Ano ang dapat nating gawin?
- Magkano?
Limang libong won, kasama na ang gamot.
Ano ang posibleng magastos ng 5,000 won?
Sinusubukan mong gawin kaming masira?
Ginawa ko to para sa kanya. Ang aming anak na babae ay may sakit.
Kailangan kong malaman mo ito.
Huwag pahirapan ang mga bagay para sa akin
habang nagtatrabaho ako.
paalam.
Mayroon pa akong mahabang tawag.
Gusto mo bang mauna?
ayos lang. Sige na.
Geez, hindi biro ang pagpapalaki ng mga bata, ha?
may asawa ka na ba
Hindi ko talaga tatawagin iyon.
Minsan may kasama ka,
minsan wala,
at iyon ay kung paano gumuho ang cookie.
- Oo nga pala, saan mo sinabing nagtuturo ka?
- Aba...
Ilang taon ko lang ginawa,
at hanggang ngayon,
professor pa rin ang tawag sa akin ng mga tao, kaya sumabay na lang ako.
So anong university?
Ano ang mahalaga sa iyo?
Malalaman mo rin ba kung sinabi ko sayo?
Ito ay isang paaralan lamang.
Bakit ka nagsusungit?
Propesor, ang aking asno.
Oo, tama iyan.
Kahit na gumamit tayo ng peke,
hindi ito magtatagal.
Kakailanganin natin ang mga tunay na piraso sa alinmang paraan.
Kaya kailangan kong hanapin mo ang mga iyon sa lalong madaling panahon
, lalo na ang mga pinalamutian.
Bukod sa lahat ng iyon,
kailangan mong magpadala ng mas maraming pera.
Ito ay tatagal ng higit sa ilang mga lalaki.
Magkano pa ba ang
hinihiling mo dito?
Titigil ka ba sa pagiging mura?
Padalhan mo lang ako ng magandang halaga.
There's a couple of guys
I need to keep quiet.
Makinig, napakaraming pera lang ang
maibibigay ko sa iyo.
Kahit ano pa
at kailangan kong makuha kay Cheon.
At kailangan ko ng magandang dahilan para magtanong.
Nasa iyo na ang pag-iisip.
Dahil wala na tayong oras dito.
Wow, humihingi ka ng pera
kahit hindi mo alam kung saan pupunta?
Sino ang haharap sa mga kahihinatnan?
Ito ay para sa paghuhukay.
Mas malaki ang halaga nito
kaysa sa inaakala ng lahat.
Akala ko sabi mo tatakpan mo.
Nasa iyo ang mga gastos sa paghuhukay.
Ako ay ganap na nasa ibabaw ng aking ulo dito, ginoo,
at iyon ang dahilan kung bakit ako nakikipag-ugnayan
upang hilingin sa iyo na tulungan kaming dalawa.
At bilang kapalit, itatabi ko ang mga piraso na
sa tingin ko ay gusto ng Assemblyman.
Well, ibinigay na iyon, alam mo.
Gusto mong magpadala ng pera
sa mga taong hindi mo masubaybayan?
- Ano ang iniisip mo?
- Well, ito lang...
Ang bagay ay hindi ko talaga
maipaliwanag ang lahat nang detalyado sa ngayon…
Kalimutan mo na. Hindi ko maipapadala
kung hindi ko alam kung saan pupunta, okay?
Pagtatapos ng talakayan.
Tapos yung pangalawang request mo
sa Seoul Station, I'm sure naaalala mo.
Sa kasamaang palad, sabi niya
hindi niya ito gagawin maliban kung siya ay unang nagbabayad.
Ay, yun pala...
Uh, usap tayo bukas.
Aayusin natin ito. Mmm.
Ano iyon?
Well, si Song ang tumatawag.
Tila, ang mga lalaki na pinadala niya,
patuloy silang nag-uusig sa kanya para sa mas maraming pera.
Ako na mismo ang magsusuri sa kanila.
Bakit ka pupunta doon?
Isasama ko sina Kim at Park, hindi ako sasama mag-isa.
May kakaiba dito,
kaya gusto kong tingnan.
Hindi ba maganda kung pupunta ako
para tingnan kung kailangan talaga nila ng pera
tapos ibigay sa kanila?
At tulad ng sinabi ko, hindi ako mag-iisa.
Pagkatapos, habang ikaw ay nasa ito,
tingnan mo
rin ang mga lupain sa Suwon, Daedeok at Yeongi kung kaya mo.
Teka, pinapaalis mo talaga ako?
Gusto mo ba kung bumisita ako sa dagat?
Ang bagong kabisera ay
magiging administratibo.
Kaya dapat tingnan ko
bago uminit ang mga bagay-bagay.
Kaya pinapunta mo ako
upang scout ang lupain sa halip na ang palayok?
Kalimutan mo na kung ayaw mo.
Uh…
Syempre ginagawa ko.
Sisikapin ko ang buong lugar.
Ah, nakikita ang lahat,
tatagal ito ng ilang araw.
Nasaan si Professor Kim?
Ilabas mo siya dito ngayong minuto
o patay ka.
Oh, ang propesor,
ang munting weasel bastard,
siya lang ang scuttled off sa gabi?
Kung hindi mo siya kayang dalhin
sa harap ko ngayon,
pagkatapos ay ibalik ang iyong basura
at ibalik mo sakin lahat ng
kinuha mo sakin nung araw na yun!
Nagtitinda lang ako ng mga palayok dito, yun lang.
Nakaupo lang ako dito.
Ang propesor
ang nag-uusap.
Geez, sa tingin mo ba
pulubi ako o ano?
Bakit kita i-scam
para kumita, ha?
Wow, ginang, nagulat ako na
mapanatiling tuwid ang mukha mo
pagkatapos ibenta sa akin ang basurang iyon.
Bigyan mo ako ng gamit ko ngayon din!
Makinig, junior, mas mahusay kang matuto.
Pagdating sa mga antigo,
ang pinakamagandang bagay na maaari mong gawin
ay tanggapin na ikaw ay ma-scam.
Ano sa tingin mo, ikaw lang ang
nabigyan ng marka?
Wow, nabigla ako, tanga.
Sa tingin mo nakakapagpabuti iyon, ha?
Sino ang tunay na tanga?
- Ang con artist o ang conned?
- Fine, gawin natin ito pagkatapos!
Sige, gawin natin ito.
Kim, nasaan siya?
- Ay, hindi.
- Kaya?
- Handa ka nang makipag-usap?
- Anong ginagawa mo?
O dapat ko bang sirain ang isa pa?
Dalhin mo na dito ang bastos na yan! Shit!
Pakiusap! go lang!
Isara mo na lang!
Buti pa dalhin mo ang gago dito
ngayon din!
DEOKSAN ANTIQUE SHOP
Uy, Ma.
Ipagdiwang mo ang iyong kaarawan
o ano, ha?
Shit, busted na silang lahat. Fucking hell.
Baka isa akong bastos na anak, ha?
Nais ko pa ring magkaroon ng imbitasyon
sa party na ito, alam mo ba?
Makinig ka.
Hanapin at dalhin dito si Professor Kim.
Gawin mo iyon at kakausapin ko ang iyong ama
tungkol sa pagkuha sa iyo ng isang bangka.
Hey, Ma, seryoso ka?
Dang, kahit ang tightwad ay maaaring magbago, ha?
Nasaan si Mokpo.
Maliit na fishing village doon.
Ibalik mo siya sa isang piraso, naririnig mo ako?
Nakuha ko.
Hoy, tightwad.
Tightwad!
Kailangan mong tuparin ang iyong salita, okay?
Okay?
Tightwad.
Saan mo nakuha
ang basurang ito? Damn, tao.
Tingnan ang mga gilid.
Tiyaking hindi sila napunit.
Matanda na ang bagay na ito.
Napagdaanan na.
Walang iba kundi punit.
Dito.
Sa tingin ko ito ay gagawin, tama?
Tingnan ko.
Oo, mukhang maganda. Kaya ilang dive
ang magagawa mo sa isang araw?
Ah, sa masamang agos na iyon,
akala ko kaya kong mag-asawa,
tapos ma-burn out ako.
Mag-asawa?
Dapat nating gawin ito ng tama, bawat pagsisid.
Maaaring ikarga ng mga helmet diver ang mga lambat dito,
at bubunutin namin sila, lahat maganda at madali.
Nakagawa na sila ng panibagong paghuhukay,
at bet kong nakabunot sila ng isang tonelada.
- At may mga manloloob din.
- Mayroon bang anumang bagay doon?
Lahat ng na-salvage ng navy,
lahat ng iyon ay basura.
Nandoon pa rin ang mga tunay,
nakabaon sa ilalim.
Ang lugar na iyon ay patag, ang kabuuan
ay puro solidong putik na umaabot ng isang kilometro.
- Kaya paano mo ito maaalis sa putik?
- Gamitin ang iyong mga kamay.
Kailangan mong gawin ito nang dahan-dahan at ito ay lalabas.
Well, kailangan nating tapusin ito
bago sila magsimulang maghukay muli.
Dapat ko bang kausapin si Honggi?
At itanong kung kailan sila babalik?
Ano sa tingin mo?
I bet hindi niya sasabihin sa amin.
Well, at least
nakikinig pa rin siya sayo di ba?
And to think na ang asshole na iyon
ay dati kong alipin
nung magkasama kaming lahat sa school.
Pero simula nung naging pulis siya,
para kaming mga tanga.
Kung hihingi ako ng pabor sa kanya,
Kailangan kong umupo sa isang dalawang oras na lecture.
- Dapat magtanong ka pa.
- Hi, ito ang Peace Inn.
Kung ang mga petsa ay magkakapatong, kami ay fucked.
Mr. Oh Gwanseok?
May tawag ka.
- Oo.
- Dito.
salamat po.
Hello? Ito si Oh Gwanseok.
Mr. Song.
ha?
Darating ang asawa niya?
Oo, sige.
Ako na mismo ang kukuha sa kanya.
Mukhang maganda.
Sino ito?
Tinawag ang kanta.
Yung asawa ni Cheon, pupunta siya dito.
- Seryoso ka?
- Pupunta siya dito bukas ng hapon.
Kailangan nating
ibalik ng kaunti ang iskedyul.
Tumingin dito. Sino ang napakahalaga
na itinutulak mo ang iskedyul?
Hindi mo kailangang malaman. Balik trabaho.
Uy, gusto mo bang ulitin iyon?
KINASUSUNOD NA ARAW
Kailangan lang umulan habang nandito ako.
Oh, sumpain. Buweno, pumutok iyon.
Damn it. Oh, ano ba?
Anak ng aso.
Ma'am, andito na po siya.
Kumusta.
Maligayang pagdating, ginang.
Oh, dumating ka para sunduin ako?
Tila ito lamang
ang nararapat na gawin.
- Humantong sa daan.
- Oo, umalis na tayo.
Hoy, lalaki. Maaari ba akong humiram ng posporo?
Paumanhin, hindi ako naninigarilyo.
Uh, may ilaw ka ba?
Taga Busan ka ba?
Bakit? bakit ka nagtatanong?
Ngayon ko lang napansin ang accent mo, yun lang.
Sige lang at magpatuloy sa paglalakad
tulad ng gagawin mo, maliit na lalaki.
Anak ng isang aso, mas mahusay na bantayan ang iyong sarili.
Anong sabi mo?
Sabi ko, bantayan mo ang sarili mo, mataba.
Sige at ipaalam mo sa akin
kapag tapos ka nang magsalita
at ibababa ko ang iyong asno sa isang hit.